គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
វាជាការប្រសើរជាងកុំចូលទៅជិតអ្នកពេក។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គ្រួសារខ្ញុំជាមន្ត្រីយោធា។
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​បញ្ហា​ណា​មួយ​ទេ។
មន្ត្រី​ស៊ីវិល​កាន់​អំណាច​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេតែងតែមើលងាយយើង។
ពួកយើងមកពីគ្រួសារយោធា។
ហើយឥឡូវនេះ
យើងគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំក្នុងជម្លោះបក្សពួករបស់ពួកគេ។
ការ​ដាក់​គុក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ការប្រឡងអធិរាជនិទាឃរដូវបានបញ្ចប់។
មន្ត្រីថ្មីទាំងអស់ស្វែងរកការធ្វើសមាហរណកម្មស៊ីវិល-យោធា។
ឆាប់ៗនេះ
នោះជាកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ជីវិត​ដ៏​សុខសាន្ត​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានទៅណាថ្មីៗនេះ?
Rui Wang បាននិយាយ
អ្នកបានដេញតាមសំណល់របស់អ្នកជួញដូរមនុស្ស
ហើយបន្ទាប់មកបាត់។
ខ្ញុំបានដេញតាមសំណល់ទាំងនោះ
ចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ពួកគេមានអ្នកសមគំនិតទេ។
ខ្ញុំបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅភ្នំ។
បងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Martial ពូមានការព្រួយបារម្ភ
នរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានីអាចធ្វើបាបខ្ញុំ។
ដូច្នេះ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ភ្នំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ។
គាត់ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារអ្វីដែរ។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់ Martial ពូ Yu
មិនមែនដោយគ្មានហេតុផលទេ។
Martial ពូពិតជាធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Nan Chenxiao,
តោះ
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា។
ព្រះករុណា
កញ្ញា Qiao ។
ព្រះករុណា។
បន្ថយល្បឿន។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងភ្នំ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គ្រូ​ក្មេង​ទីពីរ Rui នាំ​យើង​ឡើង។
ប៉ុន្តែ
យើងទើបតែបែកគ្នាពេលនេះ។
ព្រះនាង និងម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ Rui កំពុងបាត់ខ្លួន។
Yan Luo ក៏​ឡើង​លើ​ភ្នំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយព្រះករុណា
ដូច្នេះ គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ Rui បានដឹកនាំពួកយើងឡើង។
យកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលពួកគេ។
បែកគ្នាយូរហើយ?
ប្រហែលកន្លះម៉ោងមុន។
ខ្ញុំបានមកពីទិសដៅនោះ។
មិនអីទេ។
ព្រះករុណា
នេះគឺជាការផ្ទុះសញ្ញា។
កំណត់វានៅពេលក្រោយ,
ហើយឆ្មាំ Chongming នឹងមករកអ្នក។
ព្រះករុណា
ម្ចាស់ក្សត្រីបានបាត់បង់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលបានទេ។
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
បន្ទាប់មកបន្តដោយខ្លួនឯង។
វា​កំពុង​ហូរ​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
បាទ។
Liang Jin
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានត្រឡប់មកវិញ។
វាជារបស់អ្នក។
អរគុណ Fu Lu។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់ Chongming ។
តោះទៅ។
ទៅ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកអាងមក។
មក មក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ជីវិត​នៅ​ប្រទេស​គឺ​សប្បាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
យើងអាចឡើងភ្នំបានញឹកញាប់។
Martial ពូអាចជាមនុស្សចាស់ដែលអន់ចិត្ត
ប៉ុន្តែគាត់រីករាយនឹងក្រុមហ៊ុនដ៏រស់រវើក។
ព្រះករុណា និង​អ្នក​ដទៃ​មិន​វង្វេង​ទេ មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
យូយីបានធំឡើងនៅលើភ្នំនេះ។
នាងអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញដោយបិទភ្នែក។
ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
កាន់​វា​ឲ្យ​ជាប់ កាន់​វា​ឲ្យ​ជាប់។
កញ្ញា Qiao ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នផ្លូវរអិល។
យើង​អាច​ជ្រក​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ដាក់វានៅលើ។
សូមអរគុណ កញ្ញា Qiao ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន អ្នក​គួរ​ស្លៀក​ពាក់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងញ័រ។
អ្នកគួរតែពាក់វា។
ព្រះរាជសុខភាពរបស់ព្រះអង្គមានតម្លៃ។
ព្រះករុណាគួរតែពាក់វា។
អ្នកគួរតែពាក់វា។
នៅតែរបស់អ្នក -
ពួកគេគ្រាន់តែជារបស់គ្មានតម្លៃពីរ។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ចង់​ស្លៀក​ពាក់​ទេ បំភ្លេច​វា​ទៅ។
មិនចាំបាច់បន្តឆ្លងកាត់ពួកគេទេ។
ព្រះករុណា
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានត្រាំ។
ទៅស្ងួតពួកគេដោយភ្លើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ត្រជាក់,
តើអ្នកណានឹងនាំយើងចេញ?
នោះជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរឈឺ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Martial ពូមានតែបីបន្ទប់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវទុកមួយសម្រាប់ព្រះករុណា។
Chongming និង I
នឹងចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ពូ Martial ។
អ្នក និង Youyi នឹងត្រូវចែករំលែកបន្ទប់មួយ។
កញ្ញា Qiao នាង—
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​មក​ពី​នគរ​វួង។
ហេតុអ្វីបានជាមានទឹកភ្នែក?
និងស្នាមឈាម?
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Martial ពូ។
ប្រហែលជាពេលគាត់ទៅ Wurong ពីមុន
គាត់បានពាក់វាដើម្បីប្រមូលបញ្ញា។
ខ្ញុំឃើញ។
នៅលើភ្នំ,
ផ្គរលាន់ឮកាន់តែជិត។
ខ្ញុំធ្លាប់មិនខ្លាចទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
គ្មានអ្វីអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ណាន
តើវាជាអ្វី?
ព្រះករុណា និង​អ្នក​ដទៃ
​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរ​ចេញ​ទៅ​រក​ពួក​គេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
តោះទៅ។
ជូត​ខ្លួន​ឯង​ចេញ ប្រយ័ត្ន
​កុំ​ឲ្យ​ត្រជាក់។
តោះទៅ។
អង្គុយជិតភ្លើង។
កុំផ្តាសាយ។
តើយើងមិនចេញមកទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេឬ?
តើ​រឿង​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ស៊ូទ្រាំនឹងវាមួយយប់។
ចាំដល់ថ្ងៃស្អែក។
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់
យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកមាន
អ្វីផ្សេងទៀត។
ឈប់​ស្វែង​រក វា​ជា​ថ្នាំ​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វីយកពាងថ្នាំច្រើនម្លេះ
ហើយគ្មានអាហារ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​បើ
​យើង​ឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាភ្នំ
មានធនធានច្រើន។
ទោះ​យើង​វង្វេង
​ក៏​អាច​រក​អាហារ​បាន។
ប៉ុន្តែថ្នាំដែលយើងត្រូវការ
ប្រហែលជាមិនងាយស្រួលរក
ភ្លាមៗទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ញ៉ាំមួយ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ពេញ។
តែមួយនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍ពេញ។
តើអ្នកពិតជាញ៉ាំវាមែនទេ?
អារម្មណ៍​ពេញ​គឺ
​ពិត​ជា​មិន​ពេញ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការលួងលោមផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក...
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួប
Wang Guanshan នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​គាត់​សរសេរ
​រឿង​ម្ចាស់​ក្សត្រី Chunxi ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ​រឿង​នេះ
​អស់​មួយ​ជីវិត។
ការសោកស្តាយនេះ -
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានពាក់
កណ្តាលនៃវា។
អ្នកបានជួប
Wang Guanshan រួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នក អ្នក...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក -
មក។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ងួត។
ដាក់ពួកវាជាមុនសិន។
កុំផ្តាសាយ។
តើមានអ្វីខុស?
N-គ្មានអ្វីទេ។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ Rui
បងប្រុសទីពីរ Rui
តោះទៅ។
ដូច្នេះគួរសមឥឡូវនេះ។
មិន​ហៅ​ខ្ញុំ
​ថា​កញ្ជ្រោង​អាក្រក់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ...
អ្នកដំបូង។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅឡើយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើរឿងបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងសរសេររឿងអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើសៀវភៅបន្ទាប់របស់អ្នកអំពីអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចប់
​រឿង​រទេះ​ភ្លើង​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ។
ប្រាប់វាប្រាប់!
តើខ្ញុំចាកចេញទៅណាកាលពីលើកមុន?
មានព្រះនាងមួយ។
នាង​ធ្លាក់​ទៅ​រក​ម្ចាស់​ក្មេង
​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​រូប​នេះ
​បាន​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស
ក្រោយ​មក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​របស់​មេទ័ព​ម្នាក់
​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ស្ត្រី។
តើរឿងនេះជាប្រភេទរឿងអ្វី?
តើនេះមិនមែនជា Nan Chenxiao មែនទេ?
នឹកបងយូ.
គាត់​ក៏​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស​ដែរ។
បងប្រុស Yu មិនមែនជាអ្នក
កំពុងនិយាយមែនទេ?
អូ...
កញ្ញា Qiao
Qiao...
តើកញ្ញា Qiao ជានរណា?
រាជបង!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន
​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ឈរត្រង់។
ព្រះនាងគួរប្រព្រឹត្ត
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ហើយផងដែរ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច
ចេញពីវាំងម្តងទៀត?
វា​ដោយសារ​ធ្នឹម​ខាងលើ
​កោង ដូច្នេះ​ផ្នែក​ខាងក្រោម​ក៏​មាន​ដែរ។
ព្រះនាង!
វ៉ាន់វ៉ាន់!
អស្ចារ្យ​មែន​ទែន!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
តោះប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Lord Rui និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
កញ្ញា Qiao និយាយត្រូវ។
យើង​បាន​ជ្រក​ភ្លៀង
​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ភ្លើង។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួកគេ​រក​បាន
​ជម្រក​ពី​ភ្លៀង​ឬ​អត់?
ម្ចាស់អើយ បន្ថយល្បឿនចុះ។
នៅជិត។
កុំបែកគ្នា។
វាជាសញ្ញាមួយពីព្រះករុណា។
វិធីនោះ។
តោះទៅ។
ទៅ។
តោះទៅ ម្តងមួយៗ។
តើមានអ្វីខុស?
ព្រះករុណា ខ្ញុំមាន
រឿងចង់ប្រាប់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជា
ឯកជនបានទេ?
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
អ្នកមិនអាចឱ្យយើងស្តាប់បានទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
រាជបង។
ជូន​បង​ប្រុស
ចន្លោះខ្លះ។
មនុស្សជាច្រើនទៅ
រកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ -
គាត់ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្ត
មិនបាច់និយាយទេ—
ចុះអត្តសញ្ញាណប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំវិញ?
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន
​កន្លែង​ណា​នៅ​លើ​ភ្នំ?
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ Rui
និង Yan Luo ទាំងពីរដឹង។
វាគ្រាន់តែ -
កញ្ញាមីង
រាជ បង​ទៅ​ណា?
កុំទៅទីនោះ។
ព្រះករុណា!
អ្នកទាំងអស់គ្នា -
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ming Wanwan ព្រះនាង Chunxi
ហើយបងប្រុសទីពីររបស់អ្នក
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមក?
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
Yan Luo និង Rui Wang
មិន​អី​ទេ។
ជា​ចម្បង —
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
បាទ។
មីង វ៉ាន់វ៉ាន់។
នេះគឺជាការពិបាកបែបនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​ឥឡូវ​នេះ កុំ​ចេញ​មក។
បន្ទាប់មករយៈពេលប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំត្រូវលាក់ទេ?
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងចុះពីលើភ្នំជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅពេលនោះ។
ព្រះករុណាអើយ សូមថែរក្សាផង។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំចូលចិត្តសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
សូមសម្រាកនៅទីធ្លា។
ចុះពីលើភ្នំនៅពេលពន្លឺដំបូង។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
សូមអរគុណ កញ្ញា Qiao ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
មក។
តោះអង្គុយលេងមួយរយៈ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
អាហារនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វានិយាយអំពីកិច្ចការរដ្ឋ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែសួរ Chongming ។
ខ្នងរបស់អ្នកត្រូវតែឈឺ។
មានរឿងអី?
ឈ្មួញ Pingxiang ហៀបនឹងចូលរាជធានី។
បងប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Rui ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​តែងតែ​មាន​ចរិត​មិន​សមរម្យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាបញ្ហាដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ Rui Yu អំពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
តើវាអាចជា...
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ពេក ហើយ​ឈ្លើយ។
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើរឿងនេះ។
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយបាន។
តោះទៅ។
កញ្ញា Qiao អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មកវាំងហើយធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានសេរីភាព។
ជីវិតនៅក្នុងវាំងគឺរឹតត្បិតពេក។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ជីវិតនៅខាងក្រៅវាំងគឺសប្បាយជាង។
កញ្ញា Qiao ។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មុនពេលភ្លៀងខ្ញុំឃើញស្នូលផ្កា។
ក្រោយភ្លៀងគ្មានផ្កានៅក្រោមស្លឹក។
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះជារឿងចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពីមុន?
សម្គាល់អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
បរិភោគនៅលើភ្នំ,
យើងត្រូវធ្វើការជាមុនសិន។
មក។
តោះសែលសណ្តែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
មក ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបម្រើ។
វ៉ាន់វ៉ាន់។
មកជួយសំបកសណ្តែក។
គ្មានសណ្តែក គ្មានអាហារពេលល្ងាចទេ។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
វារស់រវើកណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងអាចស្នាក់នៅតែខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងជួបពួកគេដោយបើកចំហ និងមានមោទនភាព។
ដោះអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលាបថ្នាំ។
អូ...
តើ​នេះ​មិន​សមរម្យ​បន្តិច​ទេ?
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ប្រញាប់ឡើង។
ឈឺទេ?
ទេ
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
មិនត្រូវការថ្នាំបន្ថែមទេ។
ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមណាស់។
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
តោះគេង។
កុំត្រជាក់។
មានសត្វល្អិតពុលជាច្រើននៅទីនេះ។
កុំរងទុក្ខ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីពន្យល់រឿងផ្សេងៗដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
បន្ទាប់មកមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
មីង វ៉ាន់វ៉ាន់
គឺស័ក្តិសមបំផុតក្នុងការឈរក្បែរអ្នក។
នាងមិនមែនទេ។
នាងគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សុភាពរាបសារ និងមានសុជីវធម៌។
ព្រះចៅអធិរាជ
ចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាពពកនៅលើមេឃ។
ខ្ញុំអាចដេញអ្នកពីដី។
បើ​ទោះ​ជា​បេះដូង​របស់​យើង​ភ្ជាប់​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនមែនជាគ្រូវ័យក្មេង Lin ទេ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ញា Qiao ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​មន្ត្រី​យោធា​ឡើង​កាន់​អំណាច។
ស្ថានភាពរបស់យើង។
នឹង​មិន​មែន​ជា​គម្លាត​មិន​អាច​កាត់​បាន​ទេ។
យប់នេះ ខ្យល់ភ្នំកាន់តែក្តៅ។
បាទ។
និទាឃរដូវគឺនៅទីនេះ។
វាកាន់តែក្តៅ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
គេងបន្តិចទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងរួចហើយ?
ចុះ​បើ​កញ្ញា​មីង​និង​អ្នក​ផ្សេង​ឃើញ​អ្នក​វិញ?
យូយីបានយកពួកគេចុះពីលើភ្នំរួចហើយ។
ពួកគេបានធ្លាក់ចុះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចាំបាច់ត្រូវនិយាយគឺនិយាយ។
ការស្នាក់នៅទីនេះគឺគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្យល់ភ្នំស្រស់ណាស់
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកលេងម្តងទៀត។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឡើងភ្នំមួយទៀត។
ប្រាកដណាស់!
ប្រយ័ត្ន!
មិនអីទេ។
ព្រះនាងអើយ បន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកកំពុងធ្វេសប្រហែសពេកហើយ។
Wanwan, បន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន។
បន្តដើរត្រង់ផ្លូវនេះ។
ហើយអ្នកនឹងទៅដល់ជើងភ្នំ។
កញ្ញា Qiao តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ភ្នំ​យូរ​ជាង​នេះ។
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
លាហើយ កញ្ញា Qiao ។
លា។
តោះទៅ។
យកវាយឺត។